(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)

Você precisa tangibilizar o rico, não o financeiramente. E o que é maneiro do teu lifestyle? Não que eu não seja. Você é um paizão. 

É o mais rico da gente. Vocês têm que ser um nerd rico. Pô, mas nerd rico é muito ruim.

Mas não é sobre ruim, é sobre dar resultado. Calma. Eu sou o maluco, porra, do G4, que ajuda todo mundo.

Todas as empresas, eu resolvo qualquer problema. E é verdade. É o que eu faço dentro da empresa.

É verdade. Ele está fazendo agora aqui com... Mas isso daí você pegou de onde? Isso dos arquétipos? Não, eu inventei. Caramba, não é coisa pra caramba isso daí? Eu faço 12.

Se eu pegar o quanto eu trabalho de conteúdo por dia, eu faço 3. Mas eu uso 12 slots. Mestre, que aula que eu tive com você fazia tempo que eu não tinha uma aula dessa. Senhoras e senhores, sejam muito bem-vindos ao canal.

Hoje um advisor mais do que especial. É um friendly advisor hoje. É um friendly.

Friendly, um partner. É isso mesmo, senhoras e senhores. No episódio de hoje, a gente vai falar sobre a estratégia de conteúdo do Bruno Nardão e posicionamento dele aqui no G4.

Vai ser um episódio diferente pra vocês, pra você que gosta de conteúdo, pra você que está nesse momento de founder-led growth. Inclusive, QR code na tela, porque o G4 tem uma formação de founder-led growth que você pode aprender numa aula presencial comigo sobre o tema. Então tem um QR code na tela aqui pra você já aproveitar, você que está interessado, já se inscrever pra próxima turma.

Mas não esqueçam, se inscreva no canal, deixe um comentário ao longo do vídeo, que eu vou ver quais insights vocês mais gostaram. E não esquece que conhecimento sem aplicação não te leva a lugar nenhum. Então vamos embora, que o adviso de hoje é sobre conteúdo founder-led growth com o Bruno Nardão.

Bora! Fala, irmão, tudo bem? O teu negócio é o quê mesmo? O que você faz? O que você vende? Pô, cara, eu sento aqui na sala do lado. O meu vizinho? Exato, o seu vizinho aqui. Tem a felicidade e a infelicidade de ser seu vizinho.

Tá bom, então vamos lá, se prepara. Não, vamos lá, antes de você começar o advisor, galera, deixa eu falar um negócio pra vocês. Esse daqui e o outro sócio que senta lá, o Sr. Thales Gomes, sempre foram o meu Faustão e a minha Xuxa.

Ou seja, a minha zona de conforto em precisar produzir conteúdo sempre foi muito de boa, ou seja... Senta ali que o episódio é meu, o canal é meu e você está cheio de muleta de meu Faustão, minha Xuxa. Eu vou te transformar no Lombardi agora. Tem que aguentar isso, né? O cara chegou no meu canal querendo dar mentoria.

Arroba, Bruno, põe seu doidão aí pra lá. Senta aí, senta aí. Hoje é o dia de dar aula pro sócio mais inteligente do G4.

Eu acho o seguinte, você é um cara técnico, um cara família, é um cara disciplinado e, pra mim, o grande segredo teu são capacidade de dados. Você consegue ler dados de uma forma muito foda. Isso aqui, pra mim, é como a gente tem que mostrar você do outro lado.

Então, se a gente fosse pensar em uma estratégia, você tem que ser um nerd rico. Pô, mas nerd rico é muito ruim. Mas não é sobre ruim, é sobre dar resultado.

Confia, calma. O que é o nerd rico? O que te falta? Te falta desejo. Então, quando você pega o teu persona, que é o bem-sucedido low profile, as pessoas não desejam isso.

E o cara que quer ser isso é um público muito pequeno. Então, a gente vai precisar... Calma aí, calma aí, calma aí, calma aí. Conta aí pra mim, você quer ser um bem-sucedido low profile ou não? Já vamos fazer o teste aqui ao vivo.

Corta essa parte dele, que quem manda sou eu no canal. O que eu acredito aqui na tua estratégia? Primeiro, a gente tem que pensar, o que é o nardom do topo do funil pra mim? Análise de case, que você já começou a fazer. Isso é bom pra topo de funil.

Notícia, isso é bom pra topo de funil, beleza? E aí eu acho, na minha opinião, não precisa mostrar cara, mas eu acho que o lado paisão, é topo de funil. Aqui eu acho que tem um, pô, você brincando com as crianças. Aqui, mano, tem que ser conteúdo de dump, principalmente reels de 15 a 30 segundos, entendeu? Então, tipo assim... O que é dump? Dump é, tipo, duas, três fotos.

Então, tipo assim, eu vou focar em Instagram, depois a gente fala de arquitetura de canal. Então, assim, pra mim, tipo, você brincando com teus filhos e, tipo, uma frase. Mas foto ou reels? Videozinho curto de take.

Take e uma frase. Com minha esposa gravando mesmo. Porque isso aqui humaniza.

E isso ajuda. Outro estilo de post que eu vejo muito em você aqui, post estilo Twitter. Que tu fazia e parou de fazer.

Então, isso aqui é outro, que aí pode ser de notícia ou pode ser de case. Então, o que eu faço pra escalar conteúdo? Eu produtifico. Então, por exemplo, notícia é estilo Twitter.

Paternidade é estilo reels curto com frase. E case é você gravando. React.

Acabou, produtificou. Não tem que inventar. Não tem cada formato, pensa.

É, imagens... É gravando case e react. Igual tu já começou. É imagem em cima e tal.

O react eu não gosto tanto, tá? Eu acho que é meio sujo. É um formato de conteúdo meio muito creator. Eu prefiro... Não, você quando bota uma imagem atrás e fala na frente, eu acho que é sujo pro nosso posicionamento.

Tipo aquela que eu fiz do parcelamento da iFood. É muito creator. Mas foi bom pra caramba.

Foi, mas tu poderia ter botado só a imagem. Poderia ter pegado a notícia e ter botado a imagem, ter falado da imagem. É que eu fiz na hora e eu que editei o negócio.

Entendeu? Eu entendi. Mas só pra tu entender sobre qualidade depois. Então, pra mim, é isso aqui.

Posso fazer só uma pergunta aqui em cima? Pode. O que você acha de posicionamento agora que a gente tá nessa levada final de ano eleitoral de falar sobre um pouco de política? Acho que dentro de notícia. Dentro de notícia.

Não acho que é você. Não, eu sei. Mas falar sobre imposto, representar empreendedor que tem esse lugar de voz, mas com dados... Eu não gosto.

Acho que vai trazer um tema que não é você, não é a tua identidade. Acho que a gente precisa pensar nisso aqui. Isso aqui tem que representar a tua identidade.

Não, é que, assim, eu acredito nisso. Eu só não falo tanto. Mas não precisa ser posicionamento igual o do tal Izé.

Eu acho que você pode comentar dentro de notícia. É tipo eu no varejo. Eu não falo só de varejo.

Varejo tá dentro de case. Então, quando eu olho case, eu falo case de marketing, case de varejo. Tá bom.

E-commerce, eu não falo de e-commerce. Tá dentro de case. Tá dentro de case de varejo.

Então, quando eu uso um case de e-commerce, eu tô matando um conteúdo de case. Então, vai meio que estar no desdobramento da estratégia. O meio do funil é onde eu acho que, no G4, você mais voa.

O que que, pra mim, é o teu meio do funil? Que vai voar. Ferramenta de IA. Igualzinho o Rony faz.

Como tu usa o Cloud, o que que tu usa pra apresentação, o que que você usa pra não sei o que lá, o que que você usa pra não sei o que lá. IA, na minha opinião, ela vai entrar nos teus temas. O que que eu acho que tem nos teus temas, né? Nos teus temas, pra mim, tem IA.

Pra mim, tem gestão. Pra mim, você vem de muito mal ser Harvard Alumni. Isso aqui a gente tem que explorar mais, pegar aqueles teus cases, pra você ter, no mínimo, um conteúdo por dia falando.

Esse case eu estudei em Harvard. Esse case eu estudei em Harvard. Virou um conteúdo de meio de funil, Harvard.

Pronto, transformamos Harvard no conteúdo. Quantos cases tu estudou em Harvard? Uma caralhada. 2 mil cases.

Então, meu irmão, criamos um conteúdo pra você. O case que eu estudei em Harvard. O que eu aprendi em Harvard.

Virou um conteúdo. Produtificamos. O que que vai ser esse conteúdo? Vai ser um print do case e você falando sobre ele.

Uhum. Aqui eu acho que tem a parte de ferramentas de IA muito bom. Aqui eu acho que tem um pouco de rotina do G4.

Entra aqui pra mim. Rotina do G4. Rotina do G4 é conteúdo embaixador.

Pô, quero mostrar vendas do G4. Quero mostrar marketing do G4. Quero mostrar financeiro do G4.

É um pouco do que eu fiz de ferramenta de IA pra caramba do G4. Do YouTube que bombou. Mas no YouTube.

Eu tô pegando exatamente o que eu já estudei do teu negócio. O teu fundo do funil, o teu conteúdo de venda, pra mim, vai ser framework e vai ser pedaços das suas aulas. E corte de podcast.

Minha opinião... Responda é caixinha. Calma. Vamos chegar lá.

Tô fazendo a estratégia e a gente vai pro tático. Bora, beleza. Então, isso aqui, tira uma foto pra mim, é a tua estratégia.

Então, a tua identidade é o cara inteligente. Então, qual é a tua identidade? O cara inteligente, disciplinado, trabalhador. Qual é o teu posicionamento? O nerd que se deu bem.

O nerd rico, bem-sucedido. E isso aqui é a estratégia. Repara que eu tenho três coisas, por enquanto, em cada uma delas.

Então, tem três formatos de conteúdo. Aqui no fundo, três aqui, três aqui. O que eu quero, taticamente, agora, falando de Instagram, estamos falando de feed, ok? A gente vai fazer uma estratégia pra você, três e três.

Então, vai ser, manhã, três posts. Vai ser um post de topo, um post de meio, um post de fundo. O de meio, eu quero automação.

O de fundo, eu quero chamada pro link na bio. Esse aqui, sem nada. Tarde e noite, mesma coisa.

Um de topo, um de meio, um de fundo. Mesma composição. Sem nada, automação, link na bio.

Se você quiser acelerar, a gente vai fazer a 331. Você vai finalizar o dia com um conteúdo de alcance. Caramba, não é coisa pra caramba isso daí? Eu faço 12.

Aqui eu acho que você não tem volume de conteúdo que nem eu pra fazer 12 sem ter que trabalhar muito. Se eu pegar o quanto eu trabalho de conteúdo por dia, eu faço três. Mas eu uso 12 slots.

Porque no meu, como eu já estou mais avançado nisso, a minha estratégia, ela é 4, 4, 4. Então eu boto um conteúdo de alcance pras pessoas saberem que eu existo, um conteúdo pra saberem quem eu sou, um conteúdo pra saber o que eu faço, um conteúdo pra saber o que eu vendo. Repito isso três vezes. E aí quando eu tenho um evento, alguma situação, eu ativo o que eu chamo de plano overpost, que é posts a cada 30 minutos.

Então eu vou no evento da XP. Tipo o que você fez lá na XP. De quê? Copa do Mundo, etc e tal.

Então quando eu tenho uma situação que eu tenho essa janela, e aí o que eu faço aqui pra driblar o algoritmo? A gente tenta repetir essa linha. Agora, qualidade versus quantidade. Qual a tua opinião sobre isso? Pro que a gente vende pro nosso público, a minha opinião é que quantidade vence.

Porque a gente, na verdade, tá o tempo todo quebrando a objeção. Então não é sobre muita gente ver, é sobre te verem muito. Então quais são as métricas de sucesso em hierarquia do meu perfil? Primeiro, vendas.

É o quanto eu estou gerando de vendas. A segunda é MQL. O quanto eu estou gerando de MQL.

A terceira é lead. O quanto eu estou gerando de lead. A quarta métrica que eu olho é encaminhamento.

O quanto os meus conteúdos estão sendo encaminhados. Por quê? Porque o comportamento, quando o cara é impactado com um conteúdo e encaminha pra alguém, normalmente ele tá encaminhando pro time dele executar. Ou pro chefe dele ver.

Então encaminhamento é uma métrica que eu olho bastante. Depois disso aqui, eu olho alcance. Depois de alcance, eu olho engajamento.

E depois de engajamento, eu olho seguidores. É assim que eu vejo minha métrica por ordem. Alcance.

Quando eu tô olhando alcance, se eu faço cinco reels de 20 mil views, que é meio óbvio, eu alcancei 100 mil views. Só que melhor. Às vezes eu alcancei o mesmo view cinco vezes.

E isso vende muito mais. Como assim? Às vezes você alcançou... A mesma pessoa viu cinco negócios. Pra gente é melhor.

A frequência aumentou. O cara viu cinco conteúdos meus diferentes. Pra gente, pro nosso negócio, é melhor do que 100 mil pessoas verem fria.

A chance de eu formar opinião nesse cara que viu cinco vezes é muito maior. Pois quanto, na média do teu, quanto que é base e quanto que é fora da base? Tá 50 e 50 dos teus reels ou não? 50 e 50. 60 e 40, vai.

60 base e 40 fora. O nosso cliente tá cagando pra seguir a gente. Ele é mais impactado pelo nosso conteúdo do que ele segue a gente de fato.

Porque normalmente quando ele quer ver um conteúdo nosso, ele viu em algum lugar, ele viu num story de alguém, ou ele viu no Buscar, ele viu no Reels. E Reels é zero o cara te seguir. Você vê o conteúdo do cara, você curte, acabou.

Vai te entregar aquele conteúdo. Então o seguidor não é mais uma métrica. Nem no YouTube, nem no Instagram, o seguidor não te garante.

Eu assisto YouTube de uma galera e não sou inscrito no canal. Tanto é que a Gazeta TV fez, porra, um puta do movimento de CTA pra nego se inscrever no canal. Porque a galera assiste a Gazeta TV e não se inscrever no canal.

Nisso eu concordo no YouTube. Mas no Instagram é igual. Cara, no Instagram eu não sei.

O público de Reels é diferente do público de seguidor. Eu estou no Instagram. A galera que eu gosto, eu meto um seguir pra continuar recebendo mais conteúdo deles.

Não é o normal. Mas não necessariamente esse cara vai estar no teu Reels, entendeu? Mas você faz isso também ou não? Como que você faz quando você gosta do Reels? Quando a gente vai fazer qualquer estratégia de campanha, a gente usa muito o cara que é engajado. É o que o Alfredo falou.

Perfeito. É o cara que viu e continua vendo. Exatamente. 

O cara que engajou mais recente, geralmente tende a converter melhor. Pensa o seguinte, o empresário que a gente vende, ele não fica curtindo palminha na foto. Quem faz isso é o... Nem comentário.

Quem faz isso é o fã político. Não é o nosso cara. Nosso cara, ele mal curte.

Ele vê uma foto legal, ele encaminha pra alguém do time dele. Às vezes ele curte. Perfeito.

Então, é meio que a gente não precisa de ego. A gente precisa dominar a frequência pra conformar a opinião do cara. Mas mesmo assim, você acha que Reels, que você faz, que você gera algum tipo de debate, mesmo que seja sobre o tema, por exemplo, eu falei lá do case da Nike e dei o meu ponto de vista sobre o case da Nike do porquê eles estão caindo.

E gerou muita discussão aí embaixo porque eu falei pra galera comentar sobre o tema. Você não acha que isso faz o algoritmo entregar mais? Faz. É ótimo.

É igual o Rony faz e tipo... É igual eu faço na Copa de cara, comenta aí pra ganhar uma isca. Só que isso traz um lead muito frio. Hoje até no marketing a gente tá separando o que é lead e o que é MQL.

MQL é quando a gente realmente vai pro cara e fala assim, cara, você tem interesse em fazer o programa do dia 4? Não, beleza. Isso daí tá maneado. Então, se não separar, dá ruim.

Então, cara, eu acho, na minha opinião, que esse pra mim é o ponto zero do teu feed, do teu posicionamento. E aí, obviamente, cara, final de semana, por exemplo, qual é o tipo de conteúdo que tu usa final de semana? Pô, tá muito mais o conteúdo teu com família, pra alcance. Então, pô, final de semana, eu vou fazer um conteúdo bebê no café e falando de algum case, eu vou fazer no ambiente.

Porque o conteúdo, ele precisa ter coerência. Então, sempre que você conseguir, pô, de manhã ser o conteúdo de manhã, de noite ser o conteúdo de noite, não ser tudo corte, isso tudo vai ajudando ali a tua audiência a entender que você tá realmente produzindo pros caras, entregando pros caras. Então, isso ajuda.

Quando você bota só corte, fica muito frio. Agora, é isso. Isso é pro que a gente vende.

Porrada, é isso, hein? É. Não é que isso é pra... Nunca tinha parado pra pensar isso. Porque hoje os meus só são cortes. Os meus que eu gravei, gravo tudo em um dia.

Aí é como se tu não tivesse... É igual YouTube. Se eu não olho pra câmera e converso com eles, o episódio vai mal. Então, não é o episódio sobre me filmar.

É sobre o cara tá sentado no sofá e eu conversando com ele. Pegaram essa? Entendeu? Então, ele fica o tempo todo me cobrando. Cara, fala mais com a câmera.

Então, quando eu consigo pegar... E, cara, tudo muda. A posição da câmera ali é específica ali pro cara que tá assistindo. Ele tá me vendo direto.

É como se eu estivesse fazendo isso pra ele. Não pra você. Por isso que ele filma dali e não filma daqui.

Uhum. Perfeito. Entendeu? Eu acho que essa estratégia é a melhor.

Pra você em termos de feed. Aí, por exemplo, caixinha de pergunta. Se alguma pergunta for boa, você salva ela e aí você consegue usar ela de Reels.

Também dá pra fazer dessa forma. Dá pra tu reaproveitar conteúdo de Stories no Reels. Tanto imagem, quanto uma série de coisas.

O Stories, cara, dias de poucos posts é mais alcance. Dias de muitos posts é mais venda. Então, tu tá gerando pouco lead porque tu tá postando pouco.

No feed. No Stories. Tu posta muito pouco.

O Stories vai ter dois CTIs. Ele vai jogar o cara pra link na bio. Ele vai jogar o cara pra DM.

E ele vai jogar o cara pra automação que cai na DM. Os Stories, você tem como destino do cara o link que derruba tua entrega. A DM que aumenta tua entrega.

E aí, dentro da DM, pode ter automação. Então, assim, naturalmente, quando você tem um dia muito bom, o que você faz no outro dia? Não posta. Você deixa o bom ser o melhor possível.

Então, se eu tenho um dia que foi muito... Que teve um dia que explodiu. Cara, deixa aquele conteúdo transitar e aí você posta pouco. Por quê? Porque você precisa postar pra ele continuar entregando.

Se tu parar de postar, chega uma hora que o Stories para de entregar. Só que aí você vai ter que, no dia, se controlar muito. Então, meu final de semana explodiu.

Aí, automaticamente, o que eu fiz? Cara, ontem a gente postou muito pouco. A gente não postou muito. Porque o final de semana foi bom.

Já tinha muito CTA incluído no final de semana. E aí, deu uma segurada. Trabalho.

Ah, Stories. Evitar ao máximo marcar publicamente. Se for marcar, tem que ser estrategicamente pensando no repost daquela pessoa trazer a audiência dela e mencionar naquele botãozinho depois que tu posta.

Não marcar e esconder. Você posta e depois menciona. Por quê? Porque se você esconder, ele entende que é um link.

Que tem um link ali público. Ele não entende que tá escondido. Se você mencionou, ele entende.

Foi feita uma ferramenta pra isso. E link, cara, tem que ser inteligente. Olha o reto.

Link tem que ser inteligente. O que é inteligente no link? Vou te dar um exemplo aqui. Eu pego lá quando sai o meu YouTube e eu vou lá e posto com link.

E você coloca na TV, você assistindo. E bota o linkzão. O que acontece? Tem lá, vamos supor, 10 mil views no meu Stories? Tem lá 150 cliques.

O que significa isso? Não vale a pena. Você tem um baixo clique. 150 views no meu vídeo do YouTube não vai mudar nada na entrega do meu YouTube.

Concorda? 150 cliques fudeu a minha entrega do Stories. Então posta falando, galera, tá lá no meu canal o meu episódio. Então você pode dar CTA sem ter link.

Porque como a gente tem marca forte, a galera entende. Então é muito simples você fazer dessa maneira. Então isso aqui são boas práticas que tu vai pegando ali com o tempo de uso da parada.

Turma, todo mundo aqui está construindo negócio. Escalando operação. Ganhando visibilidade.

Construindo algo raro. Só que tem uma coisa que a maioria dos empresários deixa pra depois. Registrar a própria marca.

Só que no Brasil, quem registra primeiro é dono. Não é quem usa mais tempo. Não é quem construiu audiência.

Não é quem faturou primeiro. É quem registrou. Ponto.

Traduz isso pra tua realidade. Você tá crescendo, ficando mais visível. E basta alguém registrar antes de você que aí o nome é dele.

E você recomeça. Por isso, eu indico a Muvon Marcas. São meus parceiros há seis anos.

Resolvem o registro da sua marca de forma 100% online e sem burocracia. O QR Code tá na tela. O link pra falar com eles tá na descrição do vídeo.

Não deixa isso pra depois. Pode ser tarde. Então, pra mim, cara, os teus stories é quem você é. O nerd rico.

Teus stories tem que representar o que você é. Então, o que que você é? É que o nerd é uma palavra muito ruim. Você tá com preconceito, cara. Você sofreu bullying, provavelmente, na infância com essa parada.

Para. Presta atenção aqui. Ou a idade, né? Porque hoje em dia, nerd é sério.

É. Hoje em dia, nerd tá até na moda. Então, você precisa ter coerência nisso aqui. Então, o que que é o nerd rico? Você no computador é o nerd rico.

Porra, o que que é o nerd rico? Porra, você malhando é o nerd rico. Você trabalhando com o computador no colo no carro é o nerd rico. Ou no celular, ou num tablet.

É o nerd rico? O que mais é o nerd rico? Nerd rico fazendo triatlon é nerd também? É o nerd rico. É o nerd rico. Você no final de semana na tua casa é o nerd rico.

Você no escritório fazendo reunião... Você tem que produtificar. Você tem que identificar padrões. Então, porra, eu no carro, no telefone é um padrão.

É um padrão, virou conteúdo. Por quê? Mostra que eu tô sempre em movimento e sempre trabalhando. Acabou, virou conteúdo.

Então, não tem que pensar. Ele tem briefing. Ele não tem que ficar todo dia caçando conteúdo.

Ele tem que falar, caralho, a hora que o Alfredo estiver no carro, mexendo no telefone, é um conteúdo. A hora que o Alfredo estiver com a sala lotada, é um conteúdo. É o vendedor.

Então, ele não pensa. Ele só... Qual que é o teu? O meu nerd rico, qual que é o teu? O meu é o... Vendedor gente boa. É, é o vendedor gente boa.

Então, tem movimento, carinho, criatividade, conexão, família. Mas isso daí você pegou da onde? Isso dos arquétipos? Não. Eu inventei.

Alguém criou os arquétipos, não é? Eu criei essa porra. É o que eu faço da vida, caralho. Eu ainda vou ser Kotler.

O que Kotler foi para o marketing, um dia eu vou ser reconhecido. Eu não tenho dúvida nenhuma que você será isso. Eu sei que não.

Então, eu que criei essa porra. Então, isso que eu chamo de identidade. Essa é a minha identidade.

Identidade é quem tu é. Então, tu é esse cara. Por que a gente repete a tua risada? A tua risada é um conteúdo. Que é uma característica tua.

Então, isso é um conteúdo. Isso é o tipo de conteúdo que se tu postar. É igual eu pegar e postar o conteúdo de eu dançando com a Manu.

300 mil views. Por quê? Cara, o cara é resenha. É um cara engraçado.

Eu abraçando. É um take que, pô, mostra que eu, pô, sou carinhoso, que eu sou fechamento. Então, é quem você é, como é que você mostra quem você é. Qual é a melhor maneira de você mostrar quem você é? Então, o Thales, todo dia de manhã, ter o mesmo stories entrando na sala, mostra o quê? Sem falar nada.

Disciplina. Então, o cara que vê todo dia o mesmo story, o cérebro dele fala, caralho, esse filho da puta faz a mesma coisa todo dia. Eu não tenho paciência.

Gera um gatilho de inveja. Gera um gatilho de desejo. Gera um gatilho de caralho.

Eu queria ter a disciplina que esse cara tem. Eu queria ter a criatividade que o Alfredo tem. É isso que a gente tem que construir pro cara no final, pra ele falar assim, pô, como é que eu aprendo a fazer isso que ele faz? É isso.

Entendeu? Por exemplo, na dua parada de conteúdo, qual é o teu conteúdo? Porra, o teu conteúdo é cortes do teu canal. Você mostrando I.A. na empresa. Ali, já tem uma porrada de post.

Tu não precisa fazer de novo. Você gravou um episódio de 20 minutos mostrando I.A. no G4, cara, aqui já tem uma porrada de post sobre I.A., sobre gestão. Então, naquela caixa lá em gestão, a produção daquele conteúdo já tá resolvida no teu YouTube.

É só o time rodar isso. É só o time rodar isso. Ouvi o time.

Só você soldar isso, tá fácil de executar. Então, mas aí, calma, que a gente vai parar nessa questão de budget. Que é como eu construí isso.

Que que eu construí isso? Primeiro você define... Calma aí, calma aí, calma aí. Matamos o Instagram? Calma, primeiro você define quantidade. Não, porque tem Instagram, tem podcast.

Calma, vou falar de tudo. Primeiro você define quantidade. Depois você dimensiona qualidade.

Que que é isso aqui? Custo. Time, que é custo. Depois de qualidade, você define o que que é métrica, o que que você quer acompanhar, que é aquela hierarquia de métrica que eu falei que tem que fazer.

E aí, depois disso aqui, é sobre arquitetura mesmo de negócio, do que vender, quando vender, como vender, fazendo tudo. Beleza? Então, pra mim, a sua mídia principal hoje deveria focar em Instagram. Você é um produto que a gente tem que usar e-mail e principalmente fundo de funil.

O teu produto que você vende, o meu é criatividade, o teu é inteligência. Como é que você vende inteligência? Através de estrutura. Então, sempre que você puder resumir as coisas em dados, você tem que ser... Já viu aquele cara, o Kizo? Tudo que o Kizo fala é 57% das paradas, 70% das paradas.

Aquilo ali é um core autoridade. Caralho, o cara tem o dado de tudo. Você tem que ser o cara dos dados, que é o nerd.

Então, sempre que você conseguir trazer dados, trazer provas e informações numéricas, você está alimentando o nerd rico. Você está alimentando a tua identidade, que é, meu irmão, comigo não é assim a ideia. Comigo é racional a minha decisão.

E aí, é isso que as pessoas vão invejar. É o nível de racionalidade que você tem para tomar a decisão. O como você estrutura as coisas, transforma em dados e toma as melhores decisões.

É isso que as pessoas vão invejar e vão comprar. É isso que a gente tem que tangibilizar através do conteúdo. De certa forma, quando você vê lá os planos perfeitos que a gente gravou com o time, os comentários que a galera coloca, é exatamente isso.

Então, isso aqui é o que vai fazer você vender mais. As pessoas vão comprar isso de você. Então, o Insta é a tua principal plataforma.

Aí, eu acredito em podcast, onde você tem o papo de gestão, como essa fábrica de conteúdo sobre gestão para alimentar a parada. Esses episódios devem ser sempre no teu canal, Mais G4. Você tem, para mim, o YouTube.

No meu canal o quê? Aqui hoje está tudo no G4 Podcast. Então, mas deveria estar com o Elieb no teu canal. Deveria mandar puxar todos os episódios para o teu canal, para popular o teu canal.

Porque sim, não tem porquê não estar. É um puta conteúdo teu? É que o podcast é mais sobre o entrevistado do que sobre mim, né? Mas eu acho que não tem problema, assim, porque não tem... Eu estou meio diferente. Mas porque não tem tanta quantidade.

E aí, você está entrevistando um cara foda. E tu precisa popular mais o teu YouTube. Então, o meu call... Mas essa junção durante a semana, ele replica no meu e replica no outro.

Isso não atrapalha o algoritmo? Não é que nem o Instagram que você pode fazer um review? Tu vai falar, cara, terça-feira vamos postar o... Não, é sempre no Papo de Gestão. É um papo de gestão toda terça e quinta o meu canal. Mas isso não derruba audiência? Não derruba entrega? Não, porque o Papo de Gestão ele é maneiro, ele é relevante.

Ele tem bons views. Então, pelo contrário, o cara vai conhecer o teu canal, é igual o meu intercâmbio intelectual, entendeu? O meu intercâmbio intelectual é o meu podcast. É eu aprendendo com alguém.

Eu sei, mas você faz ele na rua. Você não faz aqui num... Mas não muda nada. O cara está ouvindo.

A maioria dos consumos do nosso podcast é o cara no carro, é o cara na academia, o cara não está vendo. No teu YouTube, a galera assiste? Não, a galera ouve, pra caramba, YouTube. Aqui agora a galera não está assistindo? Você escreveu? Muita gente vai botar no áudio e vai só ouvir.

Conta aqui pra mim, você está só ouvindo ou você está vendo a imagem aí assistindo a gente? Comenta aqui pra gente saber esse dado. Então, eu acho que tem LinkedIn aqui, mas acho que não é o momento. Eu acho que não é o momento por investimento.

Então, é que eu acho que não é o momento por investimento, porque tudo vai virar um braço. Mas o TikTok não é a sua replica que está no Instagram? Não. Não é? Não.

Você tem o TikTok e o Shorts e até o Insta secundário como possibilidade de vídeo, mas assim, aí é uma decisão de orçamento. Eu acho que não tem como. Não faz sentido começar por ali e sentar... Não, sentar é isso bem feito, é o básico efeito.

É igual clipagem. Clipagem, se teu rosto não for conhecido, não faz sentido fazer. Se teu nome não for forte, não faz sentido fazer.

Porque é um maluco passando no feed do cara, o cara passa. Agora, o cara vê o rosto do meu, do Tário, já vai... Pô, aquele moleque que vendeu o Paul Buny. Porra, aquele cara que não sei o que lá.

Então, o cara, ele para porque ele já conhece. E é uma estratégia de eco. Você ecoa a tua cara, a tua voz e a tua mensagem.

Entendeu? Se você não for isso, tipo, beleza, é um maluco que está aparecendo pra caralho. Não vai dar resultado nenhum. Entendi, mas no TikTok, se replicar o que está no Instagram, pelo menos a parte de Reels... Pode replicar, pode, mas não funciona.

Mas você tem que fazer um conteúdo específico pro TikTok? Teoricamente, sim. A gente está aprendendo ainda TikTok. Mas você faz isso ou não? Não, eu estou gerando mais leads do G4 no TikTok, mas a gente está testando o aparelho de fazer 15 posts por dia.

Mas o Nerd bem sucedido não está no LinkedIn? Está, mas aí é uma questão, galera, vamos lá, é uma questão de mão de obra. Tipo, os executivos, eu imagino que sigam mais badon que tu, tá ligado? Mas o executivo não é nosso cliente, cara. Não é nosso público.

A questão não é essa. A questão é que é uma decisão de alocação. Tem um milhão de projetos pra fazer no meu, só que é uma alocação.

Hoje, a gente precisa fazer o Instagram bombar, o YouTube funcionar como plataforma. Eu não quero que o Nardom produza conteúdo pro YouTube. Eu quero que o cara que conhece o Nardom consuma mais do Nardom no YouTube.

Eu não quero que o podcast do Nardom, alguém conheça ele pelo podcast. Eu quero que o cara que conheça ele escute o podcast dele, entendeu? Então é diferente isso. Tipo, o que eu faço, o alcance que eu tenho, a parada, tem que ter o molho, tem que ter a sagacidade, tem que ter a cabeça de entrar na gravação do cara e dar o corte que o cara precisa.

Ele não tem, não é o lugar de potência dele. Não é a agenda dele. Não, não.

É isso. Então, assim, ele tem que chegar lá. Não adianta ele agora querer ir pra lá, que fudeu.

Precisa construir o alicerce. É isso, a fundação da parada. E pra mim, a fundação é essa.

É o YouTube, é o Instagram e o podcast. Só que o podcast, praticamente, ele carrega o YouTube, entendeu? E aí, o teu YouTube, pra mim, tá perfeito. Que é bastidores do G4, por exemplo.

Como é que eu hackeei a parada do G4? É que quem entra no meu YouTube, eu sou o advásio. Eu sou o maluco, porra, do G4 que ajuda todo mundo. Todas as empresas.

Eu resolvo qualquer problema. E é verdade. É o que eu faço dentro da empresa.

É verdade, ele tá fazendo agora aqui comigo. Quando tem um problema sério, tu chama quem? Tu bate em que sala? Que sala fica lotada? A parada é, como é que eu hackeei isso aqui? Eu pego vários canais de YouTube e convido pra conhecer o G4 eu apresentando. Então, se tu entra hoje no YouTube, quem mais apresenta a empresa sou eu.

Mais de qualquer canal, canal pequeno, canal... Porque toda semana tem um canal diferente vindo aqui pra eu dar uma volta no escritório. Entendi, mas é um canal qualquer? Tamanho grande, médio, pequeno, canal fofo, o que seja. Se tu digitar G4, conhecer o escritório, vai ter uma porralha de vídeo que sou eu.

Eu me apropriei disso. O teu canal, pra mim, é mostrar os processos do G4. A gestão do negócio.

A gestão do negócio. Os dados do negócio. Que já são públicos, que a gente já posta pra caralho.

Então, esse, pra mim, é o teu principal quadro. Ah, puto, e se eu fizesse advisor? É um mix de saber falar, de saber pegar. Pode testar.

Ah, mas é igual no plano perfeito. Não vou ter esses insights que você tem sobre esse tópico, mas aquela empresa lá que você pediu pra eu conversar, se eu tivesse gravado aquilo, teria dado um... Esquece. Não, esquece.

Se os caras no final falam, caralho, nerdão, como que eu te contrato pra ser meu advisor? Pode ser isso. Já falei, eu não tenho tempo pra isso. Mas muito obrigado pelo elogio.

Pode ser isso. Aqui, eu acho que tem uma chance excelente pra tu fazer. Eu acho que tem a parte de vlog, que aí você só tem que ter um pouco mais de disciplina.

O que você quer dizer com vlog? Não, vlog, tipo, você indo pedalar, você fazendo a parada. Eu acho que... Tá, cara, mas todas as vezes que eu soltei isso no meu YouTube, não engajou, cara. Deu 3 mil views, 4 mil views, entendeu? Você tem que ver se é o view certo.

Muita gente já falou, todas as tuas viagens de Iron Man, de vlog, sempre falaram muito bem com o nosso público. Você tá preocupado com o número de views. Eu não tô.

Eu tô preocupado do cara saber que você é o nerd rico. Você precisa tangibilizar o rico, não financeiramente. No teu lifestyle, ser maneiro.

E o que é maneiro no teu lifestyle? Não que eu não seja. Tu ser um paizão... É o mais rico da gente. Tu ser um paizão, tu ser um cara que triatleta e o caralho, ter uma vida legal.

Tu tem que mostrar que a tua vida é legal, porque senão tu não vai passar da barreira. Hoje, tu tá na barreira de respeitado. Admirado aqui já é pouco.

Respeitado é pra caralho. Você tem que ir pra barreira do desejado, pra vender mais, pra converter mais. Que tudo bem, não é o teu objetivo.

Teu objetivo é tangibilizar. Profundidade técnica no conteúdo do G4. Mostrar que o G4 não é só criatividade.

Que o G4 não é só liderança. Que o G4 é conteúdo e informação estruturada. Conhecimento valioso.

Estruturado. Só que o vlog, ele vai apoiar esse caminho pra cá. E não é muito.

Calma aí, vamos bater nisso daqui, cara. Isso aqui eu achei bom. Eu acho que é um negócio pra galera que tá ouvindo também, e é bom.

Fala aí, o que muda a pessoa do respeitado pra admirado, pro desejado? Existe o conhecido. Todo mundo te conhece. Existe o cara que é...

(Este arquivo tem mais de 30 minutos. Atualize para Ilimitado em https://turboscribe.ai/pt/ para transcrever arquivos de até 10 horas.)