[00:00 → 00:15]Flávio, é o seguinte, eu tenho uma empresa chamada Expion Company e a Expation Compy nasceu e do meu sócio, Kuã Catini. E. a gente tem essa empresa né e é muito legal como que a gente começou
[00:16 → 00:31]. Ele era filhlmaker, eu também era filmaker e analista do Antônio Fogaci, que era o vice-presidente do grupo do Pablo Marçal. E a gente mudou aqui pra Barueri ele era lá de Hortolândia ou de Osasco né a gente mudou pra Alphaville Barueri. E a gente morava numa casa pequena
[00:32 → 00:46] Tipo assim não tinha nada dentro da casa só tinha um colchão no chão algumas roupa nossa e uma mesinha lá sabe e não tinha nem quarto era mais 1/4 só lá três cômodos.
[00:47 → 01:10] E a gente deitado no colchão de madrugada, a gente viu que a gente carregava mão de habilidade que a gente cresceu tudo. E a gente pensou né por que não a gente construir uma empresa juntar as habilidades dele caminha né? E aí a gente pensou no nome tal tal e saiu o Expacion de expansão né. Então e o que que a gente entendeu né que tudo que a gente pegar a gente vai expandir mensagens expandir negócios expandir pessoas
[01:11 → 01:29] Então mais nesse sentido de expansão de expandir mentalidade expandir negócios. E a gente pensou é faz sentido e a gente deu o nome naquele dia na Exp. Só que sem saber se ia ser assessoria se ia ser produtora. na cabeça ele tava mais uma produtora né não tinha assessoria nascida ainda.
[01:29 → 01:46] E a gente começou com a produtora começou a fazer a cobertura do primeiro evento começou a fazer algumas coisas e foi fluindo saca. E aí a gente graças a Deus cresceu ele saiu de filmaker do Darlan eu saí de analista né do Fogaça e o Fogaça é sair de lá
[01:47 → 01:57] com a sociedade ele é sócio no Exp ele é sóciowon é conselheiro e também traz bastante indicação né então ele tem uma cadeira junto com a gente.
[01:58 → 02:16] E eu consegui sair de lá né com essa conexão ainda como sociedade e tudo ele encerrou com o Darlan e começou a construir nossos movimentos. E com isso a gente começou a crescer a gente começou a vender assessoria começou a vender a produção de eventos né que a gente faz cobertura de eventos
[02:16 → 02:34] Começamos a realmente traçar tudo o que a gente faz ali. E é o que a gente já fazia só que cada um isoladamente né. E a gente juntou as forças pra realmente crescer e entender que andando dois é melhor do que um né então a gente tinha essa consciência que andando junto a gente ia conhecer muito mais rápido
[02:34 → 02:50] E aí chegou num e assim a gente não veio de Famílias empreendedoras a gente não veio de escola boa essas coisas sabe então a gente foi construir desde que a gente sabia
[02:51 → 03:04] Só que eu e ele tinha uma habilidade muito forte que é o que de modelar tudo que a gente já passou no percurso e fazer dinheiro com isso sabe sabe monetizar o que a gente aprendeu no percurso e aí ele se tornou muito bom em vendas porque da com sistema que ele veio
[03:05 → 03:17] é um ecossistema de vendas né que é o Darlan. E eu me tornei muito bom em gestão em pessoas em arquitetura de negócios e saber assim minha maior habilidade é saber
[03:17 → 03:35] entender de gente e organizar as coisas sabe que é a gestão. E aí o que aconteceu a gente construiu assessoria tudo começamos a colocar 1234 clientes e chegamos a um pico de 10 clientes depois ficamos com os oito e atualmente estamos com seis
[03:35 → 03:59] E aí seis a cinco e aí o que acontece hoje eu tenho algumas ferramentas de gestão etc meu time é híbrido né mas a maioria que vem presencial que mais vem é o Dani que é o nosso filmaker e também assim o braço direito também se tornou nosso né mesmo sendo ali uma pessoa que trabalha com a gente mas faz
[03:59 → 04:11] coisas extraobrigacionais sabe mas o que a gente pede também e tá junto com a gente muitas coisas. E a gente tem hoje a Expation ela tem um filmaker
[04:12 → 04:28] três editoras de vídeos que é o Adriel Bernardo e o Dani que o Daniel é filmaker também barra editor um designer que é o Vinícius e uma social medídia que é a Débora. E basicamente hoje o serviço que a gente tem dentro da Expacion
[04:28 → 04:46] é o gerenciamento do Instagram em estratégias e funis e vídeos nossos vídeos são bem diferentes sal tem bastante estratégia. Hoje o que aconteceu pela conexão que a gente tem a gente tem clientes bem adversos. Tem a Prime assessoria que é a maior assessoria de crédito imobiliário do país
[04:46 → 05:01], tem o fórum TA, que é o maior fórum de autismo de São Paulo, a clínica Albanos que é uma das clínicas mais assim referências de São Paulo também pra autistas tem Albanos Academy, porque são também conectadas né todo esse ecossistema da Albano está com a gente.
[05:01 → 05:18] Tem e aí de ter tantas pessoas assim de o Antônio Fogaça era um cliente nosso também a Mayara Fogaça de tanto a gente ter clientes às vezes a gente não ganichou né e aí a gente decidiu nichar estudando o mercado. esse é um ponto que eu quero até entender melhor
[05:18 → 05:32] o mercado de de modo e vestuário feminino sabe então loja de roupa feminina na realidade e aí a gente nichou pra tráfego isso e atualmente a gente tem duas clientes nesse ramo né de moda feminina.
[05:32 → 05:50] Então que que eu quero pegar o que eu quero entender eu vou explicar um pouco mais sobre a Xace pra você e o que eu quero eu sou o CEO hoje da companhia. o Kauan é o CFO, então ele cuida de toda a parte de financeira da empresa
[05:51 → 06:08] e também ele tá na cadeira de diretor comercial. E hoje o que que eu fazem na empresa Nicolas Nascimento, eu sou o CEO, então eu que vejo as pessoas eu que tô ali junto com o time todo dia eu que tô acompanhando o processo eu que também tô vendo ali também sobre a entrega dos clientes eu preciso ter controle então eu preciso ter
[06:09 → 06:29] as pessoas junto comigo e analisar relatórios do que essas pessoas estão entregando dentro da minha companhia. E o Kauan hoje ele tá nessa parte então ele tá trazendo novos canais de aquisição trazendo novos funis pra geração de demanda todo dia ele tá pensando nisso e tá trazendo essas inovações também
[06:29 → 06:46] E eu como senhor o que que eu tô trazendo eu tô querendo trazer uma gestão mais eficiente de processos e e clareza sabe no que acontece por exemplo a jornada do cliente o que acontece em cada setor é trazer todo esse organograma pra empresa mas também
[06:47 → 07:08] trazer essa esse pop de cada setor da empresa então o que cada um faz a rotina o que que entrega qual que é a promessa tudo isso. E o que que eu preciso agora entender a fase que eu tô. Do tudo que a gente construiu tudo que a gente fez tudo eu quero pegar todo esse documento que a gente tá querendo aqui junto que você tá entendendo
[07:08 → 07:30] pra você ter base do que que é mais ou menos expe o que que o Kauan faz, um pouco do arquétipo de cada um que você já conseguiu entender que ele é mais de vendas ele é de Cal de trazer mais isso e eu o cara mais da gestão embora eu também sou muito bom em vendas então assim a gente não tem ponto de desequilíbrio nesse sentido assim ele é bom em vendas e eu não sou eu também sou muito bom
[07:31 → 07:45] Não comparado a ele ó mas assim qualquer pessoa que vim no Macau eu consigo converter pra um fim comum então as nossas habilidades elas elas se conectam muito a gente se entende bem e tudo eu entendo muito sobre o lado dele o jeito dele tudo
[07:46 → 08:00] E o que que eu vou trazer aqui nessa nessa nesse em tudo que você tava nessa transcrição é um 360 Deck Station então hoje a gente tem esses seis clientes ativos em três vezes a gente já faturou mais de R$250.000. e
[08:02 → 08:19] A gente foi construindo sabe e aí aí pra você ter noção a gente em três meses mais de 250.000 faturados e tipo assim a gente não tem um caixa que a gente precisava ali sabe assim de pô três meses a gente não abriu um CNPJ ainda
[08:19 → 08:26] a gente não não tem um canal de aquisição que cai lead todo dia que é o tráfego pago a gente poderia ter investido no tráfego pago.
[08:27 → 08:34] assim eu e o Kauan ainda é Mei então a gente tem que mudar isso também porque a gente já estourou o M faz tempo.
[08:35 → 08:51] Assim o que aconteceu a gente eu também não ocupo o que a gente construiu por quê porque foi o jeito que deu pra fazer entendeu assim a gente saiu de tudo foi fazendo acontecer foi fazendo dinheiro foi fazendo sabe do jeito que a gente aprendeu e tinha algumas referências assim mas
[08:51 → 09:06] assim foi o jeito que dá. E a gente não quer mais seguir do jeito que dá a gente quer seguir agora jogando um novo jogo qual que jogo é esse é o jogo de ter organização de ter uma gestão de ter processos claros jogar um jogo empresarial realmente de verdade
[09:07 → 09:22] no nosso nicho de assessoria. E, eu como CEO, o que que eu vejo que as nossas maiores dores hoje que eu preciso entender e compreender do mercado tudo pra eu ser um diferencial no meu mercado, pra eu ter uma gestão inteligente
[09:23 → 09:35] pra eu ter um canal de aquisições fortes junto com meu sócio e pra realmente jogar um jogo aonde eu consiga ter controle analisar dados e gerir esses times pra eu chegar no novo nível. Porque eu fico pensando
[09:36 → 09:54] se em três meses atrás eu faturava só R$2500 R$33 R$3000 no máximo sozinho e como analista do Fogaça e hoje ele é meu sócio eu amo muito isso como que eu fiz mais de R$250.000 em menos de três meses tipo assim é um salto muito grande sabe
[09:54 → 10:11] E onde esse dinheiro foi parar sabe eu aprendi a fazer dinheiro e sem usar o dinheiro em si né então a gente sabe fazer dinheiro sem precisar de dinheiro. Assim né eu preciso pôr dinheiro pra votar dinheiro eu preciso pôr minha habilidade e saber como que aquela habilidade se monetiza pra eu monetizar. E meu sócio também carrega essa habilidade muito forte
[10:11 → 10:27] então o jogo de fazer dinheiro a gente já entendeu. Agora o jogo que a gente quer jogar é o jogo de fazer gerir organizar tervisão e pensar a longo prazo. E quais são são as dores hoje que é eu vou começar comigo que é muito mais fácil eu
[10:27 → 10:43] identificar o que tá perto de mim né e vou ali também citar um pouco do meu sócio mas começando por mim Nicolas Nascimento CEO da empresa. Hoje, quando eu trouxe um amigo meu pra ser nosso advisor aqui e analisar tudo que a gente faz no processo tudo
[10:43 → 10:55] o que que eu percebia. nesses três meses eu nunca tive um gerenciador de demanda. nesses três meses eu nunca tive uma organização eficiente só tinha um Drive que subia os vídeos e ficava um monte de urgência pro povo editar.
[10:56 → 11:16] E quando eu caí na real que tava tudo desorganizado aqui o que que eu fiz? Eu tomei uma decisão de organizar. E nessa decisão de organizar eu peguei um sistema que ele tem tudo dentro dele que aí chama Orgif. Ele tem financeiro ele tem um gerenciador de demandas ele tem metas tudo depois eu posso te destinchar um pouco mais.
[11:16 → 11:37] E quando eu trouxergifar isso faz menos de uma semana que eu percebi que tava toda essa loucura e eu vi que tava tudo dependendo de mim tudo precisava passar por mim. Sabe o o CO que ele é executor só que ele fica preso no operacional eu vi que eu tava nessa cadeira. E eu tenho bastante pessoas que eu ouço né que é o por exemplo o Guilherme Bechimol que é o fundador da XP
[11:37 → 11:51] Thales Gomes que é o fundador do G4 tudo. O também o Lazaro do Carmo que foi ex-executivo do Silvio Santos eu ouço essas pessoas e eu percebi que eu tava falhando muitas coisas em gestão que por exemplo eu não sabia nem ter controle do meu time tinha nenhum gerenciador de tarefas
[11:52 → 12:12] E também percebi que eu tava sendo por eu ser esse cara que sabe fazer tudo por exemplo, hoje de todos os setores edição, filmaker, social media, designer e editor né que são esses setores. Eu sei fazer todos porque eu passei por todos esses processos. Então desse jogo eu já zerei o game. Eu sei fazer o que eles fazem
[12:13 → 12:26]. Só que agora eu tô na fase que eu não posso mais ficar pondo na mão nas coisas coisas pra fazer o que eu tô pagando gente pra fazer. E eu às vezes pegava isso e fazia sabe então eu não quero mais isso. E agora o que que eu preciso fazer? Eu preciso
[12:28 → 12:43] deixar clas essas demandas, fazer mais perguntas pro meu time sem muitas conclusivas que eu vejo que eu tô sendo muito conclusivo e executor isso foi até uma análise de um amigo meu de fora. Preciso fazer mais perguntas pra conduzir eles pelas perguntas a fazer o que tem que ser feito
[12:43 → 12:57] E trazendo essa clareza né? E eu percebi que eu tavalargando as coisas pro meu time. O que é de lar largar? Eu pegava ali as coisas subia na tarefa tudo ensinava eles beleza.
[12:58 → 13:16] Eles me falou que entendia falou que ia executar só que eu não tava acompanhando e muito menos cobrando prazos. E não sabia que eu poderia também colocar nisso consequências. E por eu facilitar pra eles demais, eu acabei dificultando muito as coisas pra no quesito companhia né pensando como empresa
[13:16 → 13:33] Isso foi muito ruim e a gente teve alguns alguma saída dos clientes por conta de entrega tudo diminuição e meu sócio ainda conseguiu reverter alguns ali que eu vi que foi uma decisão que eu tomei ali também e dessa falta de acompanhar e gerenciar esse time de fato ali no quesito de
[13:33 → 13:48] cobrar né então a fase que a gente tá hoje é que a gente entendeu esse problema a gente entendeu que era um sangramento que a gente podia que tem que arrumar a gente tá arrumando em trocar chá novo tudo e a gente colocou um alvo esse mês né então por exemplo a gente colocou
[13:49 → 14:02] fim do mês agora hoje é dia 26/7 e a gente a gente já fez 16.000 e o alvo é 30.000 e o objetivo é fazer 70.000 tudo pra organizar a casa
[14:03 → 14:21] e continuar gerando caixa né óbvio o canal de aquisição vai continuar rodando. E a principal dor latente que faz esse financeiro não rodar ali é entrega e estratégia de entrega porque a gente tava virando uma agência comum que é só postar vídeo sem estratégia sem nada
[14:22 → 14:29] Só que o que que faz hoje a social medídia né que eu ensinei ela e eu faço às vezes conjunto que eu sei que eu tenho que melhorar isso.
[14:31 → 14:54] É os roteiros pra cada cliente e desse roteiro o que eu faço faço tá pra você entender a jornada do cliente agora pra você entender um pouco da estratégia e do meu mercado eu quero que você estude pra mim ser um diferencial e não ser só um postador de vídeos que eu vejo que tava sendo uma dor por conta de eu estar tão preso no operacional que eu não tava pensando no estratégico. Então eu não tava nem pensando assim que que estratégia de mercado qual a melhoria tudo eu não tava pensando nisso.
[14:55 → 15:12] Então o que que eu preciso que te explicar? Primeira coisa processo do cliente. Tudo começa no cliente né quando ele entra. Então a gente tem que entender muito sobre isso né sobre o cliente e o que acontece quando ele entra qual que é o processo
[15:13 → 15:30] O cliente entrou então ele veio meu sócio tá gerando demanda junto com o time o cliente comprou entrou ele marca uma cal Johnboard que que é o Nonboard o que que a gente colhe dele qual o público-alvo o que que ele tá buscando o que que ele quer transmitir nesse Instagram dele qual que é a história da marca
[15:30 → 15:51] perguntas ali que a gente consegue pegar dados suficientes sobre o mercado dele sobre ele sobre o que que ele quer transmitir sobre qual que é o objetivo, o público o público-alvo que ele quer atingir, qual o objetivo dele com a Expion se é faturamento às vezes é só reconhecimento de marca às vezes ele quer construir audiência, às vezes ele quer transmitir aquilo que ele é no Instagram, que é um Fouher L Groth
[15:51 → 16:11]. Então como tá muito ainda, como eu digo assim, misturado então não tem algo específico assim que eu falo ó não os clientes vêm só que pra querer fazer grana não tem cliente que vem porque ele quer realmente transmitir aquilo que ele é no Instagram tem cliente que vem porque ele quer gerar audiência que ele quer ter um perfil bonito que ele quer ter estratégia que ele quer ter um acompanhamento
[16:11 → 16:28] E outros que realmente quer pô eu quero performance eu quero venda e é o que a gente vende hoje qual que é a nossa promessa central a gente faz você vender pelo Instagram e não só ter conteúdo bonito então a gente fala que a gente tem conteúdo que converte. E eu vejo que a gente pode construir mais funis de aquisição
[16:28 → 16:48] Ali pro cliente no Instagram que que a gente usa hoje tráfego pago. Então a gente tem tráfego de reconhecimento tráfego de um produto específico que ela contando e o tráfego de um produto que ela tava fazendo um lançamento talvez eu vou colocar colocar aqui no módulo da loja de roupa né. Quando é pra outra outras empresas a gente usa o mesmo formato só que
[16:48 → 17:05] pro nicho dela pro produto que ela vende ali o serviço ou mentoria ou palestra que o cara faça né que também tem mentores na nossa empresa. Só que pensando agora pro mercado de moda de loja feminina né em moda o que que eu quero pensar quero trazer Estratégias de conteúdo
[17:06 → 17:22] baseada num onboard que eu pego desse cliente porque eu já sei qual que é a dor dele o que que ele tá buscando tudo eu posso te fornecer também esses dois Oboard os dois clientes que eu tenho hoje na base de moda feminina e o que que eles transmitem por exemplo uma é a Ces Brand a Ces é uma loja de roupa feminina
[17:22 → 17:37] pra empresários. E a Cloud Kids é uma loja de roupa pra moda infantil não é nem tanto feminino ali né assim mas moda infantil em geral. E eu preciso trazer novas estratégias, novos funis
[17:37 → 18:05] pra dar uma criação de conteúdo eu tenho muito isso na minha cabeça eu posso destrinchar isso depois. Eu tenho muito isso eu sei como monetizar conteúdo eu sei criar funis nos stories que vendem eu sei criar Reels que vende, eu sei criar narrativa roteiro, tudo isso. Então cliente entra a gente faz esse o onboard pra mim colher tudo isso. Do onboard a gente cria os roteiros que eu jogo também no que a gente euvo ali o que eu quero tudo transmitir. A gente usa estratégia taco, a gente usa o método ADA que atenção intenção tudo ali
[18:05 → 18:32] A gente tem bastante estratégia tá não vou mentir que a gente não tenha. Porque o que que eu montei? Eu montei uma IA que ela tem basicamente bastante estratégia de marketing ali dentro dela tudo pra funil pra criação de roteiro pra tráfego pago em específico, que é como que a gente vai explicar isso tudo ali né eu já tenho toda essa estratégia criativo tudo. Então eu vejo que não é falta de estratégia tanto por si. a gente tem estratégia eu já construí isso
[18:32 → 18:49] né? Mas é uma falta de eu ter mais clareza sobre essas estratégias e ter clareza que ela tá sendo executada com consciência pelo time ainda mais pela nossa social mídia né então eu tive um acordo com a social mídia esses dias que ela ia ter que trazer novas estratégias pros clientes analisar o mercado tudo e me trazer isso
[18:50 → 19:05] pra eu ver que ela também tá exercitando e entendendo um pouco do mercado e a gente aplicar isso no negócio né. Então a jornada do cliente é essa ele entra ele tem um onboard ele vai receber os roteiros ele tem um grupo com a gente então é por exemplo qual que é o padrão do grupo Expion
[19:07 → 19:17] Andy o nome do cliente e aí o que que a gente tem nesse grupo basicamente na descrição o o material bruto dele
[19:18 → 19:36] Onde ele vai subir que ele já sabe tem uma videoa ensinando como subir o material bruto quando é que ele grava quando é a gente que faz a gravação como a gente também tem a produtora a gente também dá um dá um filmaker ali né no pacote e a gente sobe nesse bruto ali organiza e ele tem que alimentar os materiais pra gente gerar o conteúdo e
[19:37 → 19:58] fazer essas postagens consequentemente só que eu vejo que ainda não tem um cronograma fixo. Outro ponto de atenção que eu preciso tem um cronograma pra cada cliente de postagens. Então por exemplo se a gente tem um roteiro semanal que são três vídeos por semana pra alguns clientes e outros que a gente vai na gravação e já grava quinzenal, eu preciso ter um roteiro de dos vídeos que estão sendo gravados desses roteiros
[19:58 → 20:15] desse roteiro já tem um cronograma de quando que vai ser postado esses vídeos. E isso já também eu trago um prazo pros meus editores que eles têm que editar até tal prazo e eu consigo ter um cronograma de postagens com estratégia e também entender no mercado. Então eu quero construir isso na empresa sabe ainda não tem.
[20:16 → 20:30] Tem na minha cabeça né mas eu preciso transmitir isso pro time. Então uma dor é essa tem um cronograma de postagens linkado na gravação desse roteiro que vai ser o tema ali né que vai ter em cada roteiro tudo a estratégia que a gente carrega
[20:31 → 20:49] e linkado na quando o cliente gravar começar a postagem e e seguir. Do tráfego a mesma coisa. Pegar o documento que eu tenho de toda de todo o criativo pra tráfego pra esses clientes pegar ali e qual que é a minha ideia é do onboard do próprio cliente cliente
[20:49 → 21:01] eu consegui já extrair tudo isso então o roteiro mandar o roteiro pra aprovação dele aprovado esse roteiro vai pra gravação vai pra gravação
[21:02 → 21:15] Não aprovado esse roteiro na verdade a gente já destrinche o cronograma do cronograma já começa a gravação a gente já começa a ter uma perspectiva idelística de postagens e também isso entra carrossel etc então é isso que eu quero ter
[21:17 → 21:42] Que mais? Uma dor também latente é essa o meu time a minha social família na verdade né relata que tem bastante dificuldade com o Drive né dos materiais de organizar de alguns clientes em específico né então são mais detalhes ali que eu quero que você me faça perguntas também dos clientes como são como que são cada cliente né. E eu consigo te listar porque hoje são poucos né e pra você também pegar padrões que eu posso melhorar
[21:43 → 21:43].
[21:47 → 22:03] Também eu quero ter uma rotina com o meu time interno então eu tô forçando bastante e eu preciso ver como que eu posso experimentar isso melhor sabe de ter daily todos os dias sabe ali ter uma rotina diária com esse time
[22:04 → 22:18] e também conseguir acompanhar as entregas ali eu quero ter assim eu quero olhar pro meu computador qual que é o meu desejo olhar pro meu computador e ver vários indicadores. Sabe então é como se eu estiv tivesse dentro de um avião eu quero olhar pro meu computador quando eu ligar
[22:18 → 22:40] e ver os indicadores então o que que tá sendo entregue qual que é o nível de satisfação desse cliente é o como que tá as postagens desse Instagram como que tá a aceitação dessa audiência eu quero análise de tudo. É como se eu tivesse ferramentas junto com a minha social medídia que ela fosse buscando o que tá acontecendo em cada Instagram como que tá o site como que tá o público tudo e eu abri
[22:40 → 23:04] o meu computador e eu conseguisse visualizar isso se eu entrasse em cada cliente e visse painéis eu quero enxergar painéis eu quero ver indicadores números eu quero ter controle dessas coisas sabe e saber cobrar onde tá acontecendo fazer engenharia reversa e Veios. E também eu quero ter isso financeiramente junto com meu sócio olhando sabe a gente olhar o nosso DRE, olhar a caixa o que saiu o que entrou
[23:05 → 23:18] o que que tá previsão de receita o que que precisa melhorar o que que que tá acontecendo com a empresa qual os gastos que tá tendo custo despesa calcular isso e fazer sabe aquele toda essa conexão também um desejo meu é esse mas um desejo latente
[23:19 → 23:28] é que eu consiga através da minha social mídia hoje ver o como que eu posso escalar minha assessoria
[23:30 → 23:47] a gente tem bastante mentores né assessoria que é a assessoria Alfa que é lá de Brasília também se quiser dar uma pesquisada que eles já falaram pra gente que não tem como escalar com o social media. E é muito difícil realmente porque é um trabalho muito grande só que agora com a ascensão da IA
[23:48 → 24:07] o que que eu acredito que eu consigo ver com muitas ferramentas que a gente tem de análise de perfil de postagem e tudo eu consigo tornar essa social mídia minha ensinando ela ferramentas que ela vai conseguir escalar sei lá pelo -50 clientes, não sei. E eu consiga também remunerar ela bem e trazê-la mais perto do time e ensinar ela habilidades
[24:08 → 24:27]. Por quê? Porque eu vejo que existe como isso, tá? E até comentei com os meninos aqui né que tão comigo e eles deram risada mas eu no fundo no fundo eu ainda acredito nisso. E eu tô aqui pra ouvir dados e ver a realidade também e ver como que talvez vale a pena ou não eu construir isso. Mas eu vejo que com a ascensão da IA
[24:27 → 24:47] é um mercado muito disruptivo. Então eu acredito que eu consiga isso. Mas o meu desejo hoje como minha social medídia é o de ter dados e ela também conseguir ser alimentada por esses dados porque ela não tem tanto conhecimento como social media ela é uma social mídia júnior. Só que por eu já passar por isso tornar expert tudo eu consigo ensinar ela bastante coisa de estratégias
[24:47 → 25:03]. Então o meu objetivo é que eu tenha indicadores de tudo. Perfil de cliente, como que foi cada postagem qual o post que tá melhor ali é ranqueado desse cliente qual vídeo que a gente pode melhorar ali que dá muito certo o formato no perfil dele eu quero todos esses dados na minha mão
[25:03 → 25:24] pra gente retroalimentar. Então por exemplo ah esse vídeo aqui do cliente dá certo beleza então esse vídeo foi do roteiro X desse roteiro X eu quero que ele link e me traga por exemplo ah desse roteiro do X deu bom a gente replicar e trazer um formato ele também vê de outro concorrente ou de um ou de um perfil que ele tá junto
[25:24 → 25:43] ele eu quero que você me traga coisas discututíveis e inovadoras e se faz sentido isso que eu tô trazendo ou não mas que você pense na sua inteligência e pesquisando no mercado tudo isso que é um dos meus desejos né pra você ver se também eu não tô muito sonhador se isso pode acontecer ou não. Então eu quero que você analise tudo isso que eu trouxe
[25:43 → 26:11] uma forma de zupi, uma forma de entender a tendência do mercado como que é o meu mercado qual que é a margem que tem nesse mercado, como que eu posso estar à frente nesse mercado como que eu posso me tornar uma referência ali com a minha assessoria. O meu objetivo com a nossa empresa é se tornar a maior assessoria de marketing pra loja de roupa do Brasil. E como que você vê isso como que você qual o posicionamento certo que eu tenho que ter pra chegar nisso eu quero te ouvir e entender tudo que eu trouxe
[26:12 → 26:29] na sua visão você pesquisando no mercado trazendo coisas disruptivas, coisa que eu tenho que me antecipar daqui a cinco anos a três anos a dois anos há um ano a três meses, há seis meses, estudando todo o cenário do Brasil, reforma tributária todas essas coisas que eu tenho que ficar atento pra me posicionar minha assessoria. Então
[26:30 → 26:50], eu quero que você me traga coisas que eu não estou vendo ainda dentro do meu próprio negócio pra eu começar a enxergar e eu tomar ações junto com você pra eu melhorar esses pontos. E pra ver se tudo isso que que eu desejo ou tudo ou vejo, se é tangível e o que tá sendo usado já no meu mercado pra eu ser um diferencial, seja nas estratégias que eu criar todas essas coisas
[26:50 → 27:15]. Então eu quero que você me ajude e seja uma pessoa que vai estar ali estudando todo o meu mercado estudando margem e tudo pra eu ter base e pra eu não ficar desassistido, mas eu consegui realmente entender o que tá acontecendo dentro do meu negócio. E se você tiver dúvidas também em coisas pontos que você precisa extrair em meu eu quero que você me faça as perguntas.
